Título-tema de la charla: Proyecto PDTS "Datos Populares"

Resumen del tema: 
Las Bibliotecas Populares de San Juan utilizan KOHA (DiGiBePe) para gestionar servicios y datos transaccionales. 
La falta de procesamiento de los datos que genera KOHA dificulta demostrar el impacto de la biblioteca ante diversas audiencias. 
Presentamos "el camino que estamos recorriendo" junto a la Biblioteca Popular Franklin para formar RRHH
 capaces de obtener visualizaciones atractivas y efectivas sobre la evolución de los servicios, 
 proporcionando información relevante sobre su actividad diaria.
 

Área: Bibliotecas y Visualización de datos

Breve biografía: 
-Programador
-Coordinador del Laboratorio de Bibliotecas Digitales en el IdeI. 
- Participa activamente en tareas de divulgación en congresos y revistas acerca de la temática Automatización de Centros de Información.
- Coordinador del Programa HUARPE para la automatización de las bibliotecas en la UNSJ
- Responsable Técnico de la implementación del Repositorio Institucional de Acceso Abierto en la UNSJ
- Especialista en software para bibliotecas (KOHA, Dspace, Urungi, WinIsis, MarcEdit, etc.)
- Responsable del diseño e implementación del Digesto del Consejo Directivo de la FCEFN.
- Responsable del diseño e implementación del buscador de Convenios de la Sec. de Extensión de la FCEFN

Moderador: Mi amigo Dr. Pedro Daniel Zárate

Público objetivo: Bibliotecarios y público en General interesados en la visualización de datos en bibliotecas

Preguntas para hacerte: ..... 
